Maldita sea…
Qué fastidio, maldición.
Veamos, ¿dónde la puse?
Anjuro Katagiri, alias, Angelo.
Se volvió el criminal más terrible
y repudiable de la historia.
Ha asesinado reiteradas
veces desde los 12 años.
Su último asesinato…
¡Lechero! ¡Cuidado al pisar!
…fue más bajo que la mierda de perro.
En marzo de 1994,
se topó con tres chicos de 14 años.
Violó y asesinó a dos de ellos.
¿La pisaste?
Sí, así parece.
Demonios, es tan indignante.
¿Cómo dejan la caca
de su perro ante mi casa?
Estoy considerando guardarla y meterla al
bolsillo de su dueño cuando vuelva mañana.
Oiga, dejé su leche por allí.
Adiós.
Tú…
No eres el lechero de siempre.
Así es, lo reemplazaré esta mañana.
Como el tercer chico pertenecía
a una familia acaudalada,
pidió un rescate.
Pudieron arrestarlo gracias a eso.
Podría sonar quisquillosa,
pero el sello de esta botella está roto.
¿En serio?
¡Sí, fíjate!
Es cierto…
Está roto, ¿no?
Sí. Mis disculpas.
Adiós.
Gracias.
A usted.
¡Maldita perra!
Kabam
Pero qué mujer más precavida.
Si ella o el mocoso de Josuke
hubiesen bebido de la botella,
mi Stand, Aqua Necklace,
habría podido poseerlos.
¿De nuevo? Tú no paras, ¿eh?
Cuando la policía llegó al lugar
donde tenía al chico,
encontraron algo aterrador.
El niño estaba muerto,
mientras que sus genitales
habían sido cortados y clavados
a un pilar cerca del cadáver.
¿Por qué no recogiste
la mierda de tu perro?
Y por si fuera poco, también tiraste
tu cigarrillo al suelo, ¿no?
¡Que no se te suban los humos!
Porque los engreídos…
acaban muertos al tragarse mi Stand.
Duwang
Subs
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
Episodio 2  ¡Josuke Higashikata! El encuentro con Angelo
Así que parece que el Stand
había poseído al asaltante…
O simplemente se encontraba
dentro de él, pero no me atacó.
¿Viste a Angelo cerca?
El hombre de la foto.
No, no estaba.
Maldición, qué pelo más rebelde.
Escucha. Su Stand es débil en sí,
pero puede controlarse desde lejos.
Es de los que pueden entrar
al cuerpo de las personas.
Iré a tu casa.
¿Qué? ¿Ahora mismo?
No comas ni bebas nada hasta que llegue.
Eso incluye el agua del grifo.
Tampoco te duches ni uses el baño.
Un momento, por favor.
No le he hablado a mi mamá de ti.
Es una mujer muy fuerte, pero creo que
aún está enamorada de Joseph Joestar,
y llora cuando lo recuerda.
Notará el parentesco si te ve, Jotaro.
Josuke, ¿de dónde salieron estas fotos?
Es el lechero de antes.
¿Lo conoces?
Oye, Josuke. ¿Qué pasa?
¡Maldición! Demasiado tarde.
Vi cómo entraba esa cosa a la boca
de mi mamá desde el café.
¿Hola? ¿Josuke? ¡Oye, Josuke!
Josuke, ¿tú también quieres café?
Sí, supongo.
¿Podrías ponerle leche y azúcar?
Leche y azúcar, ¿sí?
Kaboom
Josuke, ¿dijiste leche y azúcar?
Sí.
¿Hola, Jotaro?
Atrapé al Stand…
¿Cómo?
¿Qué hago con él?
Vaya sujeto…
Ten cuidado, Angelo podría
estar vigilando tu hogar.
Mantén al Stand vigilado. Iré enseguida.
Angelo,
criminal
condenado
a muerte
fugitivo
Estoy seguro de que Angelo huyó
de su ejecución porque utilizó su Stand.
Pero aún desconozco
los detalles exactos de su poder.
Baja de la 9na
¡Base por golpe!
¡Se acabó!
¡El juego termina con una base por bola!
Ya, ya…
¡Maldito infeliz!
¡Josuke! ¡Si no sales pronto,
llegarás tarde!
¡Los mataré a ambos!
¡Al mocoso y a su bella madre!
¡Bien!
Debo destapar la botella…
Si consigo destaparla de alguna manera…
Él es…
Regresé de mi ronda nocturna.
Higashikata…
Ahora que lo pienso, se apellidan igual.
Conque aquí vive el oficial Higashikata.
No lo veía desde los 12 años.
Qué nostalgia.
¡Lo sé todo sobre ti!
Alto ahí.
Josuke, ¿por qué no estás en la escuela?
Abuelo, ¿puedes traer tu pistola a casa?
¡Cállate y contesta!
¡Ya voy! Estoy esperando a alguien.
Idiota. No es más que una réplica.
Gallina.
Gané la primera ronda de nuestro
juego de asustar al otro esta semana.
Sí, sí. Perdí.
¿Qué te pasa? Esta vez
te lo tomaste muy bien.
Para nada. Mamá ya se fue.
Deberías acostarte, ¿no estás cansado?
Siguiente noticia.
Agencia de
noticias
7 cadáveres hallados en el parque
El número de muertes extrañas
ocasionadas por la destrucción del ojo
u oído aumentó a siete esta mañana.
La policía intenta determinar si estas
muertes que solo han ocurrido en Morioh
son de naturaleza patológica o accidental.
He oído del asunto.
Y estoy seguro
de que es obra de un tercero.
No puedo evitar pensar que alguien
peligroso se oculta en la ciudad.
Abuelo…
La obra maestra de Morioh,
lengua de vaca en miso…
Llegó.
Te conozco bien, Higashikata.
Sé que siempre bebes un poco de brandy
al terminar tu ronda nocturna.
Josuke, ve por la botella
y sube al auto.
Llevémosla a un lugar aislado.
Bien.
A-abuelo…
¡Josuke Higashikata, tú te lo buscaste!
¡Es tu culpa por no mantenerme vigilado!
¡Se te subieron los humos!
Adoro ver cuando los engreídos como tú
se sumen en la desesperación.
Eso estuvo cerca… Eres muy fuerte.
Pero sigues siendo un engreído.
Juro que te mataré.
Juro que lo haré.
Mi abuelo destapó la botella,
pero no hay de qué preocuparse.
Son heridas menores. Mi Stand
no tendrá problemas con algo así.
Ya está.
No puede ser…
Debería despertar.
Mi Stand puede sanar heridas.
Lo he hecho muchas veces desde pequeño.
¡Hasta arreglé el brazo roto de un amigo!
¡Vamos, abuelo! ¡Me enojaré
si es otra de tus bromas!
¿Tan cansado te dejó tu ronda nocturna?
¡Ya acabó el juego de intentar asustarnos!
¡Abuelo! ¡Abuelo!
Josuke…
Sus heridas ya no…
Aunque los humanos somos seres
que destruimos para subsistir,
posees un poder más bondadoso
que el de cualquier otro.
No obstante, cuando la vida se extingue,
ya no puede regresar.
Sin importar el Stand,
no se puede lograr.
Protegió la ciudad por 35 años
como agente de policía.
Pudo sentir el peligro.
Y cuando vio en las noticias los asesinatos
que parecían ser obra de Angelo,
tenía la mirada de un hombre
que protegía a su ciudad.
Angelo ha matado a muchos,
y podría haber cadáveres
que aún no han sido encontrados.
Asesina sin razón.
Es su pasatiempo.
Seguirá haciéndolo.
Y en este momento,
sus objetivos son tu madre y tú.
Yo…
protegeré esta ciudad
y a mi mamá en su lugar.
Pase lo que pase.
A
Aq
Aqu
Aqua
Aqua Ne
Aqua Nec
Aqua Neck
Aqua Neckla
Aqua Necklace
Kata
Katagiri
Poder: C
Velocidad: C
Rango: A
Resistencia: A
Precisión: C
Potencial de Desarrollo: E
Katagiri An
Katagiri Anju
Katagiri Anjuro
Concluyó el funeral.
Su uniforme cuelga en el armario.
Atrás estaban bien ordenados los zapatos,
calcetines, camisas y pantalones
de un hombre al que
no le avergonzaba su manera de vestir.
No obstante, esa ropa habrá
de acabar en la basura.
Porque aunque que su hija se niega
a deshacerse de ella por los recuerdos,
ya no hay nadie que pueda vestirla.
No creo que Josuke quiera
compañía en este momento.
Evita ingerir todo lo que no sea
comida enlatada o agua embotellada.
¿Y tu mamá?
Hice que se quedara en la casa
de un pariente luego del funeral.
Bien pensado. Podrá regresar
cuando acabemos con Angelo.
No creas que estoy enfadado.
Solo fue un arrebato de emoción.
Estoy absolutamente tranquilo.
Tranquilo, ¿eh?
En fin, son tus muebles,
puedes desquitarte con ellos si quieres.
Por cierto, la cicatriz en tu labio…
Es de cuando te golpeé.
¿No puedes sanarte con tu Stand?
Mi Stand no puede tratar
mis propias heridas.
¿Qué pasaría si entrara a tu cuerpo
y comenzara a destruirte desde dentro?
Moriría.
Si invade mi cuerpo, será mi fin.
¿Piensas que volverás a atrapar
a mi Stand en una botella?
No volverá a suceder, Josuke.
Comprendo tus poderes muy bien.
Mañana o pasado mañana…
Esperaré mi oportunidad pacientemente.
— 3 Días Después —
Aunque se ha acercado
mucho para ver qué pasa,
no ha intentado nada
estos últimos tres días.
¿Qué estará esperando?
Llueve…
¿La lluvia…?
¿Qué demonios?
Creí que solo eras un tipo raro.
¿También eres un usuario de Stand?
No importa.
Estaba esperando este momento.
¡Esta casa me pertenece!
¡No podrán salir mientras llueve!
¡Josuke!
Alguien puso a hervir agua de repente.
También abrió los grifos.
El Stand de Angelo entró a tu casa.
No esperaba a que te bebieras el agua.
¡Esperaba a que lloviera!
Su Stand puede moverse en la lluvia… No…
Se mueve con libertad en los líquidos.
¡Josuke! ¡Aléjate de la tetera!
¡Está en el vapor!
Este sujeto es increíble.
No puedo atraparlo en la botella.
Aléjate del vapor.
Tendrás problemas si lo respiras.
Sal de la cocina.
Con respecto a eso…
No creo que ayude mucho salir de aquí.
El infeliz de Angelo
hizo agujeros en el techo.
Subir al segundo piso
o salir es muy peligroso.
No lo puedo creer…
Nunca pensé que un poder de base
acuosa podría ser tan aterrador.
Es muy astuto.
¿De qué te ríes? Estamos atrapados.
Oye.
¿Qué dices, Jotaro?
Tengo muy cerca al sujeto
que mató a mi abuelo.
¡Esto es increíble!
Bien, acabemos con esto.
Dime, Josuke…
¿Qué harías…
para salir de esta?
¿Salir de esta?
Yo lo diría con otras palabras.
¡Yo me abro el paso!
Vamos, sígueme.
La pared volverá a la normalidad.
Dame un respiro.
Eso mantendrá el vapor…
¡El humidificador!
¡Josuke!
¡Gané! ¡Fue tal como pensé, Josuke!
Sabía que romperías
la pared para venir aquí.
¡Maldición!
Cuando las carreras de caballos
o exámenes resultan como quiero,
no puedo evitar sentirme afortunado
desde el fondo de mi corazón y reír.
¡Me es inevitable!
¡Josuke!
Angelo no está en lo cierto, Jotaro.
¿Josuke?
Cuando las cosas salen como yo espero,
no siento ganas de reír…
Y menos si Angelo está involucrado.
Pero si…
Lo atrapé. Aunque fue algo asqueroso.
Hice tiras un guante de goma
y me lo tragué.
Ya veo. Allí está el usuario.
¡Ma-maldición!
Conque tú eres…
…Angelo.
¡Maldición!
¡No pensarán matarme, ¿verdad?!
Puede que haya escapado
de mi condena a muerte,
pero solo porque la ley japonesa
me declaró culpable
¡ustedes no tienen derecho a juzgarme!
¡Josuke! ¡Aunque maté a tu abuelo,
no tienes derecho a matarme!
¡Si me matas,
condenarás tu alma al igual que yo!
No eres quién para decirme
qué puedo hacer y qué no.
¡M-mi mano! ¡Mi mano!
Nadie piensa ejecutarte.
Ni Jotaro ni yo.
No serás ejecutado
ni regresarás a prisión.
Josuke, te encargo el resto.
¡¿Qu-qué piensan hacerme, infelices?!
¡Te arrepentirás eternamente, Angelo!
Por todos los que mataste,
¡incluido mi abuelo!
Vivirás para siempre
en la ciudad que mi abuelo protegió.
La piedra de Angelo.
1er hito de Morioh
La piedra de Angelo
Cómo llegar:  A un minuto a pie desde la parada
del autobús número tres en la calle Johzenji
La piedra de Angelo
es un hito muy conocido
y un punto de reunión para los novios.
Es muy popular entre los ciudadanos
a pesar de su apariencia repulsiva.
Debo decir que este sujeto
está bastante loco.
Denme un respiro…
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 3
Los hermanos Nijimura - Primera Parte